嗨，这是按霍尔沃克，让我们玩旋转的数学游戏，直到
您输掉了一个轮值为$ 1和$ 2的三个值的转盘
轮到它落在一个值上（如果它落在一两个美元上）
您在这种情况下将这笔钱存入$ 1，然后旋转方向盘
再一次，如果您在下一次旋转中获得$ 2，则可以将该金额添加到您的
银行，所以现在我们银行里总共有三美元，而且我们一直在旋转
如果我们落在终点的价值上，那就意味着比赛结束了，我们兑现了
淘汰了我们赚到的任何价值，因此在此游戏中，我们赢得了三美元的谜题
对您而言，如果您玩此游戏，您平均预期会赢多少
您将要结束的一些游戏马上就结束了
其他游戏，您可能会继续旋转并赢得越来越多的
让您感到困惑的是，如果您解决了这个问题，您平均会赢取多少钱
也尝试一下一般情况下的问题
想象一个轮子的价值从$ 1一直上升到n美元
当您旋转车轮时，车轮上的每个空间都同样有可能降落
遵循相同的规则，您将不断旋转轮子并存钱
直到您达到最终价值为止，在这种情况下，您要兑现银行存款
一般情况下您赢了多少钱尝试一下这些问题
当您准备好并准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
通过明确地计算多少方法您可以赢取一美元两美元来解决这个问题
美元等等，这将是一个无穷系列，很难
解决，所以有一个窍门，让我们想象一下，我们有一个变量X，它表示
我们可以将游戏的平均获利分成X分为三部分
第一回合的不同结果称为总定律
期望，所以我们可以将X视为在第一项结束时降落
可以考虑在第一学期降落一美元，或者我们可以考虑
在第一学期降落两美元，现在，如果
我们最终降落，然后在第一回合，我们有三分之一的机会
最终以$ 0结束游戏，如果我们降落到$ 1，会发生什么情况
在这种情况下，在我们的第一个回合中，我们将获得1美元的银行存款，
基本上，我们刚开始游戏就结束了，因为一旦您存入$ 1，
就像您从头开始玩游戏一样，您会期待未来
x美元的总价值，因此，如果您在第一轮就登陆一个，那么您就是
会期望比X高出$ 1，所以您有三分之一的机会会被淘汰
同样得到X加一美元，如果您在第一次转弯时获得$ 2的收益，
好像游戏已经开始了，除了您有额外的$ 2，所以您的期望值很高
在这种情况下，您将期望比X多赚2美元，因此，如果
我们将其结合起来，期望我们有一个X的表达式，我们现在可以
简化这一点，我将把三分之一的期限分组，我将得到2倍，
那么我们得到的美元价值之和为0 1＆2，我们最终解决了
X等于$ 3，这很有趣，我们的平均值等于
1和$ 2是转轮上的值，在一般情况下是正确的
让我们找出并证明它在一般情况下实际上是正确的，因此
如果我们有一个轮子从$ 1一直上升$ 1到n美元
我们将X表示为我们的平均彩金，然后将X分成全部
我们在皮草上拥有的不同价值
这些都同样有可能，这将给我们一个期望
根据我们在第一个回合上着陆的情况（如果我们以n美元着陆）记住
我们期望n比X多出n元，所以我们现在有了这个有趣的东西
表达式和右边的数字从0 1一直到n
是等于1到n的数字之和的数字
熟悉的n乘以n加2乘以1的公式，我们简化了该表达式，
我们发现您期望赢得的金额等于n乘以n加
1比2是车轮上所有值的总和，所以这是一种
有趣的结果是，这个概率游戏最终得到了
从1到n的数字，您知道吗？感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在新鲜的Walker上在社交媒体上看到我，如果您
喜欢视频，请查看我的书，我在视频中提供了链接
描述